Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[A Torre dos Sussurros]
[Episode 7]
[Episódio 7]
This garment is for you.
Esta peça é para si.
We have no grudge against each other.
Não guardamos rancor um ao outro.
I'll give this to you.
Eu vou dar-te isso.
Please spare my life.
Por favor, poupe-me a vida.
Fine.
Bom.
Thanks to her,
Graças a ela,
I won't kill you now.
Não te vou matar agora.
Your miserable life can last a bit longer.
A sua vida miserável pode durar um pouco mais.
Thank you.
Obrigado.
Young Master.
Jovem Mestre.
How are my parents?
Como estão os meus pais?
Where are they?
Onde estão?
Over there.
Aqui.
Father, Mother.
Pai, Mãe.
Yan Hui, you're back.
Yan Hui, voltaste.
Are you alright?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Everything's fine.
Está tudo bem.
Thanks to this doctor
Graças a este médico
who has miraculous healing skills.
que tem capacidades de cura milagrosas.
Thank you, Doctor.
Obrigado, Doutor.
The poison has been cleared.
O veneno foi eliminado.
But they're sensitive to the cold now.
Mas agora estão sensíveis ao frio.
With proper care, they'll certainly recover.
Com os devidos cuidados, certamente recuperarão.
Doctor, you seem unfamiliar.
Doutor, o senhor parece estranho.
May I ask who...
Posso perguntar quem...
I have to treat other patients.
Tenho de tratar outros doentes.
I'll take my leave.
Vou despedir-me.
Doctor, please wait.
Doutor, por favor aguarde.
Doctor!
Médico!
Please wait!
Por favor, aguarde!
Doctor.
Médico.
The roads are slippery with snow.
As estradas estão escorregadias por causa da neve.
Please be careful
Por favor, tenha cuidado
on your way.
no seu caminho.
You're so kind, sir.
O senhor é muito amável.
Thank you.
Obrigado.
What a fool!
Que idiota!
My Lady, you're finally awake.
Minha senhora, finalmente acordou.
Where are my parents?
Onde estão os meus pais?
My Lady, don't worry.
Minha senhora, não se preocupe.
They are both fine now.
Ambos estão bem agora.
My Lady, you're also well now.
Minha senhora, também está bem agora.
I'll prepare your medicine right away.
Vou preparar o seu remédio imediatamente.
How did I get off the boat?
Como saí do barco?
That figure who saved me
Aquela figura que me salvou
looked a lot like Five.
parecia muito com o Five.
Could it be him?
Poderá ser ele?
My Lady.
Minha Senhora.
I'll take you to meet someone.
Vou levar-te a conhecer alguém.
He's the one who poisoned you.
Foi ele que te envenenou.
So today,
Então hoje,
it really was Five who protected us all along.
foi realmente o Five que nos protegeu o tempo todo.
When I passed by the dock at night,
Quando passei pelo cais, à noite,
I found Ding Huairen had arranged to bid farewell to
Descobri que Ding Huairen tinha combinado despedir-se de
someone from the palace at the dock.
alguém do palácio no cais.
Then, he would leave the capital.
Depois, deixaria a capital.
I thought you would want to meet him,
Achei que gostaria de o conhecer,
especially to meet him on the ship.
especialmente para o encontrar no navio.
Lord Ding.
Senhor Ding.
When you used those vile methods to harm others earlier today,
Quando usou estes métodos vis para prejudicar os outros mais cedo hoje,
did you ever think about
já pensou sobre
retribution would come so quickly?
a retribuição viria tão depressa?
My Lady.
Minha Senhora.
Do you want to kill him yourself?
Quer matá-lo você mesmo?
You can carve out his heart with your own hands.
Pode esculpir o coração dele com as suas próprias mãos.
What's up?
Novidades?
Lost your nerve?
Perdeu a coragem?
Do you need my help?
Precisa da minha ajuda?
Stabbing him through the heart
Esfaqueando-o no coração
is too merciful for him.
é muito misericordioso para ele.
I want him to taste the despair I felt at that moment.
Quero que ele sinta o sabor do desespero que eu senti naquele momento.
His elder sister, Consort Yun, and the Crown Prince
A sua irmã mais velha, Consorte Yun, e o Príncipe Herdeiro
[Consort Yun, Ding Huairen's elder sister]
[Consorte Yun, irmã mais velha de Ding Huairen]
are waiting to see him, right?
estão à espera para vê-lo, certo?
If he dies in front of them,
Se ele morrer à frente deles,
[Jun Ze, Eldest Prince]
[Jun Ze, Príncipe Mais Velho]
wouldn't that be an eye for an eye?
não será olho por olho?
I've already prepared everything for you.
Já preparei tudo para ti.
The poison is identical to what you suffered.
O veneno é idêntico ao que sofreu.
But
Mas
the dose is ten times stronger.
a dose é dez vezes mais forte.
It will make people more painful.
Isso deixará as pessoas mais doridas.
Lord Ding.
Senhor Ding.
How does despair taste?
Qual é o sabor do desespero?
Yun!
É isso!
Hope is within reach
A esperança está ao nosso alcance
but you can't call for help.
mas não pode pedir ajuda.
There's someone over there.
Está ali alguém.
Should we save him?
Deveríamos salvá-lo?
Do you think
Você acha
Consort Yun will save him?
A Consorte Yun irá salvá-lo?
They won't.
Eles não vão.
It's just a commoner.
É apenas um plebeu.
It's none of our business. Just ignore him.
Não é da nossa conta. Simplesmente ignore-o.
Yun!
É isso!
[Lu's Mansion]
[Mansão de Lu]
How do you know that they wouldn't save him?
Como sabe que não o salvariam?
Because that's what he is.
Porque é isso que ele é.
You know him?
Você conhece-o?
Hold position without merit and look down on others.
Ocupar cargos sem mérito e menosprezar os outros.
Isn't this the nature of those in power?
Não é essa a natureza dos que estão no poder?
Those in power?
Os que estão no poder?
Why are you laughing?
Por que razão se está a rir?
Nothing.
Nada.
I got my revenge today and feel satisfied.
Hoje vinguei-me e estou satisfeito.
♪ I was deeply in love ♪
♪ Eu estava profundamente apaixonado ♪
Isn't that worth a laugh?
Isto não vale uma gargalhada?
Five.
Cinco.
♪ A tumultuous tale of love and hate ♪
♪ Uma história tumultuosa de amor e ódio ♪
You're truly insane.
Você é mesmo louco.
Insane?
Louco?
♪ Who should I ask when I'm trapped? ♪
♪ A quem devo perguntar quando estou preso? ♪
My Lady, you too.
Minha Senhora, a senhora também.
♪ Heal the scars made in my old dreams ♪
♪ Cura as cicatrizes feitas nos meus velhos sonhos ♪
♪ Life gives me joy and sorrow ♪
♪ A vida dá-me alegria e tristeza ♪
Five, let me see your hand.
Cinco, deixe-me ver a sua mão.
♪ A kiss stirs love and hate ♪
♪ Um beijo desperta amor e ódio ♪
♪ Who can save me from my old dreams? ♪
♪ Quem me pode salvar dos meus velhos sonhos? ♪
♪ Who can save me from this lonely city? ♪
♪ Quem me pode salvar desta cidade solitária? ♪
♪ Who can give me freedom? ♪
♪ Quem me pode dar liberdade? ♪
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ Não se atreva a perguntar a uma alma apaixonada ♪
To save me,
Para me salvar,
you have used bloodletting therapy.
utilizou terapia de sangria.
It's not a big deal, My Lady.
Não é nada de mais, minha senhora.
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ À meia-noite, o luar brilha intensamente ♪
I did it willingly.
Fi-lo de boa vontade.
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ Quem é o amante inconstante que espero? ♪
Why did I get better
Por que melhorei
after drinking your blood?
depois de beber o seu sangue?
Because I have a special constitution.
Porque tenho uma constituição especial.
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ O amor desapareceu enquanto durou o ódio ♪
My blood can detoxify and heal wounds.
O meu sangue pode desintoxicar e curar feridas.
♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
♪ Perceba que um bom começo não garante um final feliz ♪
We're all made of flesh and blood.
Somos todos feitos de carne e osso.
How can you be born so different?
Como pode ter nascido tão diferente?
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪ Esquece aquele que nunca regressou nos meus antigos sonhos ♪
Perhaps it's destined that
Talvez esteja destinado a que
when you're in danger,
quando está em perigo,
I can save you.
Eu posso salvar-te.
My beloved, you have such a pitiful look.
Meu amado, tens uma aparência tão lamentável.
Do you want me to check your wounds myself?
Quer que eu mesmo verifique os seus ferimentos?
Your Majesty.
Vossa Majestade.
I am sick.
Estou doente.
I have no strength tonight.
Não tenho forças esta noite.
♪ My life is shrouded in mist ♪
♪ A minha vida está envolta em névoa ♪
♪ I have been left alone ♪
♪ Fui deixado sozinho ♪
Lick it clean.
Lamba para limpar.
♪ I can't keep the past ♪
♪ Não posso guardar o passado ♪
Lick it clean and I'll leave.
Lamba-o até ficar limpo e eu vou-me embora.
♪ I can't see my future ♪
♪ Não consigo ver o meu futuro ♪
♪ Why linger in this mortal world? ♪
♪ Porquê permanecer neste mundo mortal? ♪
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ Não se atreva a perguntar a uma alma apaixonada ♪
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ À meia-noite, o luar brilha intensamente ♪
Indeed, ever since then,
Na verdade, desde então,
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ Quem é o amante inconstante que espero? ♪
my condition has improved.
a minha condição melhorou.
So, back then, he was healing me?
Então, naquela altura, ele estava a curar-me?
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ O amor desapareceu enquanto durou o ódio ♪
Now that your blood has such an effect,
Agora que o seu sangue tem tal efeito,
♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
♪ Perceba que um bom começo não garante um final feliz ♪
why didn't you tell me before?
Porque é que não me contou antes?
Tell you?
Contar-lhe?
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪ Esquece aquele que nunca regressou nos meus antigos sonhos ♪
I feared that you would treat me like an animal,
Eu temia que me tratasse como um animal,
locking me in a cage,
trancando-me numa gaiola,
cutting my flesh and draining my blood daily
cortando a minha carne e drenando o meu sangue diariamente
♪ I'll no longer wait for my fickle lover ♪
♪ Não vou esperar mais pelo meu amante inconstante ♪
to obtain wealth.
para obter riqueza.
Then, why are you telling me about it now?
Então, porque é que me está a contar isso agora?
♪ The memory surfaces in the night ♪
♪ A memória surge na noite ♪
Aren't you afraid anymore?
Já não tem medo?
You talk tough but have a soft heart.
Fala duro, mas tem um coração mole.
♪ Be a mortal this life ♪
♪ Sê um mortal nesta vida ♪
You wouldn't do that to me.
Não me faria isso.
It depends on whether you will do anything
Depende se fará alguma coisa
that hurts me.
isso magoa-me.
♪ In the next spring ♪
♪ Na próxima primavera ♪
Are you really hiding something from me?
Está realmente a esconder-me algo?
♪ I won't ask my lover ♪
♪ Não vou perguntar ao meu amante ♪
♪ I'll only enjoy my life and love ♪
♪ Só vou aproveitar a minha vida e amar ♪
How could I?
Como poderia?
Still not reveal your true identity?
Ainda não revelou a sua verdadeira identidade?
Since you saved my family,
Já que salvou a minha família,
I can try
Eu posso tentar
to be your friend.
para ser seu amigo.